https://pl.spoj.com/problems/FCTRL3/
Zadanie
Napisz program, który:
wczyta ze standardowego wejścia nieujemną liczbę całkowitą n,
policzy cyfrę dziesiatek oraz cyfrę jedności w zapisie dziesiętnym liczby n!,
wypisze wynik na standardowe wyjście.
Wejście
W pierwszej linii wejścia znajduje się jedna liczba całkowia D (1≤D≤30), oznaczjąca liczbę przypadków do rozważenia. Opis każdego przypadku składa się z jednej linii, w której znajduje się jedna nieujemna liczba całkowita n (0 ≤ n ≤ 1 000 000 000).
Wyjście
Dla każdego przypadku z wejścia. Twój program powinien wypisać w osobnej linii dokładnie dwie cyfry (oddzielone pojedynczą spacją): cyfrę dziesiątek i cyfrę jedności liczby n! zapisanej w systemie dziesiętnym.
